何谓匠心，
来自经纬线交织的亲密时刻
细密入微，延续自然的无尽之美
二郎山崖羊群的声声呼唤
甄选最纯粹的生态羊种
点沙成金的绿色羊绒面料
凝结着时间与自然的馈赠
每一道纯手工工艺
细数着对大地珍品的礼赞
柔软而熟悉的触感
每一丝肌理都传达着我们对品质的奢求
根据以下内容给品牌PORTRAIT REPORT（金属首饰品牌）写一段广告词：

Aug -1st  主题：去嗨去跳去假日狂欢
一年已经过去了一大半，我们该如何从繁杂里出逃？一场酣畅淋漓的音乐节，一段极致动感的旋律，一次不顾一切的狂欢。GOLDEN GOOSE（shoes）：跟随音乐的律动起舞吧，穿上 GOLDEN GOOSE，追星赶月，惬意美式风格与意式舒适实穿精神完美结合，舒适而精致，让脚步伴随心的律动，勇敢向前。
都说和爱的人在阳光下听音乐节是最浪漫的事，赶紧出发吧，Marni（bag）：背上Marni，曼妙的轮廓勾勒出美好未来的憧憬，怀揣过去的记忆，和他一起去感受落日与飞车，海浪与星星，在嘈杂的人声里，听那个人轻声说出你们的专属暗号。
推荐品牌：PORTRAIT REPORT、MARNI、GOLDEN GOOSE（shoes）
